Genera un programa con en mismo formato de tipo_habitacion.php, revisa las tablas relacionadas tarifas.id_agrupacion = agrupaciones.id y tarifas.id_temporada = temporadas.id,, al buscar el grupo de habitación de la tabla agrupaciones, que muestre el nombre del campo y cuando busque la nombre de la temporada de la tabla temporadas que busque por nombre, fecha_inicio y fecha_fin ambos que muestren el formato (dd-mm-aa). Que permita capturar por la tabla agrupaciones o por tipos_habitacion, Que capture el número de personas mínimas del campo tarifas.personas_min y el campo tarifas.personas.max al igual que el precio. El programa que se llame tarifas.php, hacer que el usuario capture el precio para el tipo de habitación considerando las tablas agrupaciones.id = agrupacion_habitaciones y agrupacion_habitaciones.id_habitacion = habitaciones.id y habitaciones.id_tipo_habitacion = tipos_habitacion.id, cada vez que capturen una tarifa, que no aparezca la temporada por grupo de habitación de las que ya fueron capturadas. cuando se elija grabar por Tipo de Habitación, que considera la relación entre estas tablas, agrupaciones.id = agrupacion_habitaciones y agrupacion_habitaciones.id_habitacion = habitaciones.id y habitaciones.id_tipo_habitacion = tipos_habitacion.id y que guarde en la tabla agrupacion_habitaciones



